Repository: gabriellagziel/appoint
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# authErrorQuotaExceeded
source: The SMS quota for this project has been exceeded. Please try again later.
ja: [JA] The SMS quota for this project has been exceeded. Please try again later.
ko: [KO] The SMS quota for this project has been exceeded. Please try again later.
zh: [ZH] The SMS quota for this project has been exceeded. Please try again later.
zh_hant: [ZH_HANT] The SMS quota for this project has been exceeded. Please try again later.

# authErrorCodeExpired
source: The verification code has expired. Please request a new one.
ja: [JA] The verification code has expired. Please request a new one.
ko: [KO] The verification code has expired. Please request a new one.
zh: [ZH] The verification code has expired. Please request a new one.
zh_hant: [ZH_HANT] The verification code has expired. Please request a new one.

# authErrorSessionExpired
source: Your session has expired. Please log in again.
ja: [JA] Your session has expired. Please log in again.
ko: [KO] Your session has expired. Please log in again.
zh: [ZH] Your session has expired. Please log in again.
zh_hant: [ZH_HANT] Your session has expired. Please log in again.

# authErrorUnsupportedFirstFactor
source: Unsupported first factor for multi-factor authentication.
ja: [JA] Unsupported first factor for multi-factor authentication.
ko: [KO] Unsupported first factor for multi-factor authentication.
zh: [ZH] Unsupported first factor for multi-factor authentication.
zh_hant: [ZH_HANT] Unsupported first factor for multi-factor authentication.

# authErrorInvalidPassword
source: The password is invalid or too weak.
ja: [JA] The password is invalid or too weak.
ko: [KO] The password is invalid or too weak.
zh: [ZH] The password is invalid or too weak.
zh_hant: [ZH_HANT] The password is invalid or too weak.

# authErrorInvalidIdToken
source: The ID token is invalid.
ja: [JA] The ID token is invalid.
ko: [KO] The ID token is invalid.
zh: [ZH] The ID token is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The ID token is invalid.

# authErrorIdTokenExpired
source: The ID token has expired.
ja: [JA] The ID token has expired.
ko: [KO] The ID token has expired.
zh: [ZH] The ID token has expired.
zh_hant: [ZH_HANT] The ID token has expired.

# authErrorIdTokenRevoked
source: The ID token has been revoked.
ja: [JA] The ID token has been revoked.
ko: [KO] The ID token has been revoked.
zh: [ZH] The ID token has been revoked.
zh_hant: [ZH_HANT] The ID token has been revoked.

# authErrorInternalError
source: An internal error occurred. Please try again.
ja: [JA] An internal error occurred. Please try again.
ko: [KO] An internal error occurred. Please try again.
zh: [ZH] An internal error occurred. Please try again.
zh_hant: [ZH_HANT] An internal error occurred. Please try again.

# authErrorInvalidArgument
source: An invalid argument was provided.
ja: [JA] An invalid argument was provided.
ko: [KO] An invalid argument was provided.
zh: [ZH] An invalid argument was provided.
zh_hant: [ZH_HANT] An invalid argument was provided.

# authErrorInvalidClaims
source: Invalid custom claims provided.
ja: [JA] Invalid custom claims provided.
ko: [KO] Invalid custom claims provided.
zh: [ZH] Invalid custom claims provided.
zh_hant: [ZH_HANT] Invalid custom claims provided.

# authErrorInvalidContinueUri
source: The continue URL is invalid.
ja: [JA] The continue URL is invalid.
ko: [KO] The continue URL is invalid.
zh: [ZH] The continue URL is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The continue URL is invalid.

# authErrorInvalidCreationTime
source: The creation time is invalid.
ja: [JA] The creation time is invalid.
ko: [KO] The creation time is invalid.
zh: [ZH] The creation time is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The creation time is invalid.

# authErrorInvalidDisabledField
source: The disabled field value is invalid.
ja: [JA] The disabled field value is invalid.
ko: [KO] The disabled field value is invalid.
zh: [ZH] The disabled field value is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The disabled field value is invalid.

# authErrorInvalidDisplayName
source: The display name is invalid.
ja: [JA] The display name is invalid.
ko: [KO] The display name is invalid.
zh: [ZH] The display name is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The display name is invalid.

# authErrorInvalidEmailVerified
source: The email verified value is invalid.
ja: [JA] The email verified value is invalid.
ko: [KO] The email verified value is invalid.
zh: [ZH] The email verified value is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The email verified value is invalid.

# authErrorInvalidHashAlgorithm
source: The hash algorithm is invalid.
ja: [JA] The hash algorithm is invalid.
ko: [KO] The hash algorithm is invalid.
zh: [ZH] The hash algorithm is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The hash algorithm is invalid.

# authErrorInvalidHashBlockSize
source: The hash block size is invalid.
ja: [JA] The hash block size is invalid.
ko: [KO] The hash block size is invalid.
zh: [ZH] The hash block size is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The hash block size is invalid.

# authErrorInvalidHashKey
source: The hash key is invalid.
ja: [JA] The hash key is invalid.
ko: [KO] The hash key is invalid.
zh: [ZH] The hash key is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The hash key is invalid.

# authErrorInvalidHashMemoryCost
source: The hash memory cost is invalid.
ja: [JA] The hash memory cost is invalid.
ko: [KO] The hash memory cost is invalid.
zh: [ZH] The hash memory cost is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The hash memory cost is invalid.

# authErrorInvalidHashRounds
source: The hash rounds value is invalid.
ja: [JA] The hash rounds value is invalid.
ko: [KO] The hash rounds value is invalid.
zh: [ZH] The hash rounds value is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The hash rounds value is invalid.

# authErrorInvalidLastSignInTime
source: The last sign-in time is invalid.
ja: [JA] The last sign-in time is invalid.
ko: [KO] The last sign-in time is invalid.
zh: [ZH] The last sign-in time is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The last sign-in time is invalid.

# authErrorInvalidPageToken
source: The page token is invalid.
ja: [JA] The page token is invalid.
ko: [KO] The page token is invalid.
zh: [ZH] The page token is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The page token is invalid.

# authErrorInvalidProviderData
source: The provider data is invalid.
ja: [JA] The provider data is invalid.
ko: [KO] The provider data is invalid.
zh: [ZH] The provider data is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The provider data is invalid.

# authErrorInvalidProviderId
source: The provider ID is invalid.
ja: [JA] The provider ID is invalid.
ko: [KO] The provider ID is invalid.
zh: [ZH] The provider ID is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The provider ID is invalid.

# authErrorInvalidUid
source: The UID is invalid.
ja: [JA] The UID is invalid.
ko: [KO] The UID is invalid.
zh: [ZH] The UID is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The UID is invalid.

# authErrorInvalidUserImport
source: The user import record is invalid.
ja: [JA] The user import record is invalid.
ko: [KO] The user import record is invalid.
zh: [ZH] The user import record is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The user import record is invalid.

# authErrorMissingAndroidPkgName
source: Missing Android package name.
ja: [JA] Missing Android package name.
ko: [KO] Missing Android package name.
zh: [ZH] Missing Android package name.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing Android package name.

# authErrorMissingContinueUri
source: Missing continue URL.
ja: [JA] Missing continue URL.
ko: [KO] Missing continue URL.
zh: [ZH] Missing continue URL.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing continue URL.

# authErrorMissingHashAlgorithm
source: Missing hash algorithm.
ja: [JA] Missing hash algorithm.
ko: [KO] Missing hash algorithm.
zh: [ZH] Missing hash algorithm.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing hash algorithm.

# authErrorMissingIosBundleId
source: Missing iOS bundle ID.
ja: [JA] Missing iOS bundle ID.
ko: [KO] Missing iOS bundle ID.
zh: [ZH] Missing iOS bundle ID.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing iOS bundle ID.

# authErrorMissingUid
source: Missing UID.
ja: [JA] Missing UID.
ko: [KO] Missing UID.
zh: [ZH] Missing UID.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing UID.

# authErrorProjectNotFound
source: Firebase project not found.
ja: [JA] Firebase project not found.
ko: [KO] Firebase project not found.
zh: [ZH] Firebase project not found.
zh_hant: [ZH_HANT] Firebase project not found.

# authErrorReservedClaims
source: Reserved claims provided.
ja: [JA] Reserved claims provided.
ko: [KO] Reserved claims provided.
zh: [ZH] Reserved claims provided.
zh_hant: [ZH_HANT] Reserved claims provided.

# authErrorSessionCookieExpired
source: Session cookie has expired.
ja: [JA] Session cookie has expired.
ko: [KO] Session cookie has expired.
zh: [ZH] Session cookie has expired.
zh_hant: [ZH_HANT] Session cookie has expired.

# authErrorSessionCookieRevoked
source: Session cookie has been revoked.
ja: [JA] Session cookie has been revoked.
ko: [KO] Session cookie has been revoked.
zh: [ZH] Session cookie has been revoked.
zh_hant: [ZH_HANT] Session cookie has been revoked.

# authErrorUidAlreadyExists
source: The UID is already in use.
ja: [JA] The UID is already in use.
ko: [KO] The UID is already in use.
zh: [ZH] The UID is already in use.
zh_hant: [ZH_HANT] The UID is already in use.

# authErrorUnknown
source: An unknown authentication error occurred.
ja: [JA] An unknown authentication error occurred.
ko: [KO] An unknown authentication error occurred.
zh: [ZH] An unknown authentication error occurred.
zh_hant: [ZH_HANT] An unknown authentication error occurred.

# checkingPermissions1
source: Checking permissions...
ja: فحص الأذونات...
ko: فحص الأذونات...
zh: فحص الأذونات...
zh_hant: فحص الأذونات...

source: Payment Successful!
ja: تم الدفع بنجاح
ko: تم الدفع بنجاح
zh: تم الدفع بنجاح
zh_hant: تم الدفع بنجاح

source: Business Availability
ja: توفر الأعمال
ko: توفر الأعمال
zh: توفر الأعمال
zh_hant: توفر الأعمال

source: Send
ja: إرسال
ko: إرسال
zh: إرسال
zh_hant: إرسال

source: New notification: {payload_title}
ja: عنوان الإشعار الجديد: {title}
ko: عنوان الإشعار الجديد: {title}
zh: عنوان الإشعار الجديد: {title}
zh_hant: عنوان الإشعار الجديد: {title}

source: Game List
ja: قائمة الألعاب
ko: قائمة الألعاب
zh: قائمة الألعاب
zh_hant: قائمة الألعاب

source: Delete Availability
ja: حذف التوفر
ko: حذف التوفر
zh: حذف التوفر
zh_hant: حذف التوفر

source: Connect to Google Calendar
ja: الاتصال بتقويم Google
ko: الاتصال بتقويم Google
zh: الاتصال بتقويم Google
zh_hant: الاتصال بتقويم Google

source: Admin Free Access
ja: [JA] Admin Free Access
ko: [KO] Admin Free Access
zh: [ZH] Admin Free Access
zh_hant: [ZH_HANT] Admin Free Access

source: Email: {profile_email}
ja: البريد الإلكتروني للملف الشخصي: {email}
ko: البريد الإلكتروني للملف الشخصي: {email}
zh: البريد الإلكتروني للملف الشخصي: {email}
zh_hant: البريد الإلكتروني للملف الشخصي: {email}

source: Calendar
ja: التقويم
ko: التقويم
zh: التقويم
zh_hant: التقويم

# upload1
source: Upload
ja: [JA] Upload (Japanese)
ko: [KO] Upload (Korean)
zh: [ZH] Upload (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Upload (Chinese (Traditional))

source: Resolved
ja: تم الحل
ko: تم الحل
zh: تم الحل
zh_hant: تم الحل

source: Keep Subscription
ja: الاحتفاظ بالاشتراك
ko: الاحتفاظ بالاشتراك
zh: الاحتفاظ بالاشتراك
zh_hant: الاحتفاظ بالاشتراك

source: No events scheduled for today
ja: لا توجد أحداث مجدولة لليوم
ko: لا توجد أحداث مجدولة لليوم
zh: لا توجد أحداث مجدولة لليوم
zh_hant: لا توجد أحداث مجدولة لليوم

source: Export Data
ja: تصدير البيانات
ko: تصدير البيانات
zh: تصدير البيانات
zh_hant: تصدير البيانات

source: Rewards
ja: [JA] Rewards (Japanese)
ko: [KO] Rewards (Korean)
zh: [ZH] Rewards (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Rewards (Chinese (Traditional))

source: Time
ja: [JA] Time (Japanese)
ko: [KO] Time (Korean)
zh: [ZH] Time (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Time (Chinese (Traditional))

source: User {c_id}
ja: [JA] User {id}
ko: [KO] User {id}
zh: [ZH] User {id}
zh_hant: [ZH_HANT] User {id}

source: No slots
ja: [JA] No slots (Japanese)
ko: [KO] No slots (Korean)
zh: [ZH] No slots (Chinese (Simplified))
zh_hant: 無可預約時段

source: Sign In
ja: [JA] Sign In (Japanese)
ko: [KO] Sign In (Korean)
zh: [ZH] Sign In (Chinese (Simplified))
zh_hant: 登入

source: Home Feed Screen
ja: [JA] Home Feed Screen (Japanese)
ko: [KO] Home Feed Screen (Korean)
zh: [ZH] Home Feed Screen (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Home Feed Screen (Chinese (Traditional))

source: Select Location
ja: [JA] Select Location (Japanese)
ko: [KO] Select Location (Korean)
zh: [ZH] Select Location (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Select Location (Chinese (Traditional))

source: No tickets yet
ja: [JA] No tickets yet (Japanese)
ko: [KO] No tickets yet (Korean)
zh: [ZH] No tickets yet (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No tickets yet (Chinese (Traditional))

# meetingSharedSuccessfully1
source: Meeting shared successfully!
ja: تم مشاركة الاجتماع بنجاح
ko: تم مشاركة الاجتماع بنجاح
zh: تم مشاركة الاجتماع بنجاح
zh_hant: تم مشاركة الاجتماع بنجاح

source: Studio Profile
ja: ملف الاستوديو
ko: ملف الاستوديو
zh: ملف الاستوديو
zh_hant: ملف الاستوديو

source: Subscription unavailable
ja: [JA] Subscription unavailable (Japanese)
ko: [KO] Subscription unavailable (Korean)
zh: [ZH] Subscription unavailable (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Subscription unavailable (Chinese (Traditional))

source: Confirm Booking
ja: [JA] Confirm Booking (Japanese)
ko: [KO] Confirm Booking (Korean)
zh: [ZH] Confirm Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: 確認預約

source: Failed to update permission: $e
ja: [JA] Failed to update permission: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to update permission: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to update permission: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to update permission: $e (Chinese (Traditional))

source: Reject
ja: [JA] Reject (Japanese)
ko: [KO] Reject (Korean)
zh: [ZH] Reject (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Reject (Chinese (Traditional))

source: No providers
ja: [JA] No providers
ko: [KO] No providers
zh: [ZH] No providers
zh_hant: [ZH_HANT] No providers

source: Checking subscription...
ja: [JA] Checking subscription... (Japanese)
ko: [KO] Checking subscription... (Korean)
zh: [ZH] Checking subscription... (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Checking subscription... (Chinese (Traditional))

source: Error picking image: $e
ja: خطأ في اختيار الصورة: {e}
ko: خطأ في اختيار الصورة: {e}
zh: خطأ في اختيار الصورة: {e}
zh_hant: خطأ في اختيار الصورة: {e}

source: No content available yet
ja: [JA] No content available yet (Japanese)
ko: [KO] No content available yet (Korean)
zh: [ZH] No content available yet (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No content available yet (Chinese (Traditional))

source: Resolve
ja: [JA] Resolve (Japanese)
ko: [KO] Resolve (Korean)
zh: [ZH] Resolve (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Resolve (Chinese (Traditional))

source: Error loading surveys: $error
ja: [JA] Error loading surveys: $error (Japanese)
ko: [KO] Error loading surveys: $error (Korean)
zh: [ZH] Error loading surveys: $error (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading surveys: $error (Chinese (Traditional))

source: Error: {log_errorMessage}
ja: [JA] Error: {errorMessage}
ko: [KO] Error: {errorMessage}
zh: [ZH] Error: {errorMessage}
zh_hant: [ZH_HANT] Error: {errorMessage}

source: Get help with your account
ja: [JA] Get help with your account (Japanese)
ko: [KO] Get help with your account (Korean)
zh: [ZH] Get help with your account (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Get help with your account (Chinese (Traditional))

source: Pay
ja: [JA] Pay (Japanese)
ko: [KO] Pay (Korean)
zh: [ZH] Pay (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Pay (Chinese (Traditional))

source: No organizations
ja: [JA] noOrganizations (TRANSLATE)
ko: [KO] noOrganizations (TRANSLATE)
zh: [ZH] noOrganizations (TRANSLATE)
zh_hant: 無組織

source: Meeting Details
ja: تفاصيل الاجتماع
ko: تفاصيل الاجتماع
zh: تفاصيل الاجتماع
zh_hant: تفاصيل الاجتماع

source: Error loading appointments
ja: خطأ في تحميل المواعيد
ko: خطأ في تحميل المواعيد
zh: خطأ في تحميل المواعيد
zh_hant: خطأ في تحميل المواعيد

source: Changes saved successfully!
ja: [JA] Changes saved successfully! (Japanese)
ko: [KO] Changes saved successfully! (Korean)
zh: [ZH] Changes saved successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Changes saved successfully! (Chinese (Traditional))

source: Create New Invoice
ja: [JA] Create New Invoice (Japanese)
ko: [KO] Create New Invoice (Korean)
zh: [ZH] Create New Invoice (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Create New Invoice (Chinese (Traditional))

source: Profile not found.
ja: الملف الشخصي غير موجود
ko: الملف الشخصي غير موجود
zh: الملف الشخصي غير موجود
zh_hant: الملف الشخصي غير موجود

source: Error confirming payment: $e
ja: خطأ في تأكيد الدفع: {e}
ko: خطأ في تأكيد الدفع: {e}
zh: خطأ في تأكيد الدفع: {e}
zh_hant: خطأ في تأكيد الدفع: {e}

source: Invite Friends
ja: دعوة الأصدقاء
ko: دعوة الأصدقاء
zh: دعوة الأصدقاء
zh_hant: دعوة الأصدقاء

source: Profile saved!
ja: [JA] Profile saved! (Japanese)
ko: [KO] Profile saved! (Korean)
zh: [ZH] Profile saved! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Profile saved! (Chinese (Traditional))

source: \${value_toInt}K
ja: [JA] \${value}K (Japanese)
ko: [KO] \${value}K (Korean)
zh: [ZH] \${value}K (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] \${value}K (Chinese (Traditional))

source: Delete Account
ja: [JA] Delete Account (Japanese)
ko: [KO] Delete Account (Korean)
zh: [ZH] Delete Account (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Account (Chinese (Traditional))

# profile1
source: Profile
ja: الملف الشخصي
ko: الملف الشخصي
zh: الملف الشخصي
zh_hant: الملف الشخصي

source: Business Onboarding
ja: [JA] Business Onboarding (Japanese)
ko: [KO] Business Onboarding (Korean)
zh: [ZH] Business Onboarding (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Onboarding (Chinese (Traditional))

source: Add New Client
ja: [JA] Add New Client (Japanese)
ko: [KO] Add New Client (Korean)
zh: [ZH] Add New Client (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Add New Client (Chinese (Traditional))

source: Dark Mode
ja: [JA] Dark Mode (Japanese)
ko: [KO] Dark Mode (Korean)
zh: [ZH] Dark Mode (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Dark Mode (Chinese (Traditional))

source: Add Provider
ja: [JA] Add Provider
ko: [KO] Add Provider
zh: [ZH] Add Provider
zh_hant: [ZH_HANT] Add Provider

source: No route defined for {state_uri_path}
ja: [JA] No route defined for {path}
ko: [KO] No route defined for {path}
zh: [ZH] No route defined for {path}
zh_hant: [ZH_HANT] No route defined for {path}

source: Add Question
ja: [JA] Add Question (Japanese)
ko: [KO] Add Question (Korean)
zh: [ZH] Add Question (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Add Question (Chinese (Traditional))

source: Privacy Policy
ja: [JA] Privacy Policy (Japanese)
ko: [KO] Privacy Policy (Korean)
zh: [ZH] Privacy Policy (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Privacy Policy (Chinese (Traditional))

source: {branches_length} branches
ja: [JA] {branchCount} branches (Japanese)
ko: [KO] {branchCount} branches (Korean)
zh: [ZH] {branchCount} branches (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] {branchCount} branches (Chinese (Traditional))

source: Join
ja: [JA] Join (Japanese)
ko: [KO] Join (Korean)
zh: [ZH] Join (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Join (Chinese (Traditional))

source: Business Subscription
ja: [JA] Business Subscription (Japanese)
ko: [KO] Business Subscription (Korean)
zh: [ZH] Business Subscription (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Subscription (Chinese (Traditional))

# myInvites1
source: My Invites
ja: دعواتي
ko: دعواتي
zh: دعواتي
zh_hant: دعواتي

source: Providers
ja: [JA] Providers
ko: [KO] Providers
zh: [ZH] Providers
zh_hant: [ZH_HANT] Providers

source: Survey Management
ja: [JA] Survey Management (Japanese)
ko: [KO] Survey Management (Korean)
zh: [ZH] Survey Management (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Survey Management (Chinese (Traditional))

source: Please enter a valid email or phone
ja: [JA] Please enter a valid email or phone
ko: [KO] Please enter a valid email or phone
zh: [ZH] Please enter a valid email or phone
zh_hant: [ZH_HANT] Please enter a valid email or phone

source: No rooms found. Add your first room!
ja: [JA] No rooms found. Add your first room! (Japanese)
ko: [KO] No rooms found. Add your first room! (Korean)
zh: [ZH] No rooms found. Add your first room! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No rooms found. Add your first room! (Chinese (Traditional))

source: Read our privacy policy
ja: [JA] Read our privacy policy (Japanese)
ko: [KO] Read our privacy policy (Korean)
zh: [ZH] Read our privacy policy (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Read our privacy policy (Chinese (Traditional))

source: Could not open privacy policy
ja: [JA] Could not open privacy policy (Japanese)
ko: [KO] Could not open privacy policy (Korean)
zh: [ZH] Could not open privacy policy (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Could not open privacy policy (Chinese (Traditional))

# refresh1
source: Refresh
ja: [JA] Refresh (Japanese)
ko: [KO] Refresh (Korean)
zh: [ZH] Refresh (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Refresh (Chinese (Traditional))

source: Room updated successfully!
ja: [JA] Room updated successfully! (Japanese)
ko: [KO] Room updated successfully! (Korean)
zh: [ZH] Room updated successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Room updated successfully! (Chinese (Traditional))

source: Content Detail
ja: [JA] Content Detail (Japanese)
ko: [KO] Content Detail (Korean)
zh: [ZH] Content Detail (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Content Detail (Chinese (Traditional))

source: Cancel Subscription
ja: [JA] Cancel Subscription (Japanese)
ko: [KO] Cancel Subscription (Korean)
zh: [ZH] Cancel Subscription (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Cancel Subscription (Chinese (Traditional))

# save1
source: Save
ja: [JA] Save (Japanese)
ko: [KO] Save (Korean)
zh: [ZH] Save (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Save (Chinese (Traditional))

# copy1
source: Copy
ja: [JA] Copy (Japanese)
ko: [KO] Copy (Korean)
zh: [ZH] Copy (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Copy (Chinese (Traditional))

source: Failed to send invitation: $e
ja: [JA] Failed to send invitation: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to send invitation: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to send invitation: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to send invitation: $e (Chinese (Traditional))

source: Survey Score
ja: [JA] Survey Score (Japanese)
ko: [KO] Survey Score (Korean)
zh: [ZH] Survey Score (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Survey Score (Chinese (Traditional))

source: User $userId
ja: [JA] User $userId
ko: [KO] User $userId
zh: [ZH] User $userId
zh_hant: [ZH_HANT] User $userId

source: No appointments found.
ja: [JA] No appointments found. (Japanese)
ko: [KO] No appointments found. (Korean)
zh: [ZH] No appointments found. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No appointments found. (Chinese (Traditional))

source: Response Detail
ja: [JA] Response Detail (Japanese)
ko: [KO] Response Detail (Korean)
zh: [ZH] Response Detail (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Response Detail (Chinese (Traditional))

source: Failed to start Pro subscription: $e
ja: [JA] Failed to start Pro subscription: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to start Pro subscription: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to start Pro subscription: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to start Pro subscription: $e (Chinese (Traditional))

source: Content Filter
ja: [JA] Content Filter (Japanese)
ko: [KO] Content Filter (Korean)
zh: [ZH] Content Filter (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Content Filter (Chinese (Traditional))

source: Help & Support
ja: [JA] Help & Support (Japanese)
ko: [KO] Help & Support (Korean)
zh: [ZH] Help & Support (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Help & Support (Chinese (Traditional))
